# Telegram-бот Task Manager

## Description

    Создание задания:
    
        Ввод темы задания: Пользователь вводит название задания.
    
        Ввод пунктов задания: Пользователь добавляет пункты задания по одному.
    
        Установка даты выполнения: Можно указать дату выполнения задания, но это не обязательно.
    
        Завершение создания: После ввода всех пунктов и даты задания сохраняются в боте.
    
    Управление заданиями:
    
        Изменение приоритетов: Пользователь может изменить приоритет задания (низкий, средний, высокий). Задания с истекающим сроком выполнения всегда имеют более высокий приоритет.
    
        Переименование тем: Возможность изменять название задания.
    
        Добавление новых пунктов в существующее задание: Пользователь может добавлять новые пункты в уже существующее задание.
    
        Удаление задания: Пользователь может удалить задание полностью.
    
    Выбор из существующих заданий:
    
        Просмотр списка тем: Пользователь видит список всех созданных заданий и выбирает нужную тему.
    
        Просмотр и управление пунктами задания: Пользователь видит все пункты выбранного задания и может отметить их как выполненные. Выполненные пункты зачеркиваются и перемещаются в конец списка.
    
    Маркировка выполненных заданий:
    
        Отметка выполнения: Пользователь может отметить задания как выполненные, после чего они зачеркиваются и перемещаются вниз списка задач.
    
    Удаление и переименование тем:
    
        Удаление темы: Пользователь может удалить любую тему задания.
    
        Переименование темы: Пользователь может изменить название любой темы задания.


## Getting Started

### 1. Clone the repository, go to the project folder

    git@github.com:delt142/tg_bot_task_py.git

### 2. Create virtual environment venv

    python -m venv .venv

### 3. Activate virtual environment

#### Windows:
    .venv\Scripts\activate

#### Linux/MacOS:
    source .venv/bin/activate

### 4. Install required dependencies

    pip install -r requirements.txt

### 5. Replace "Your api" with api

    replace "Your api" with api

### 6. Run the `main.py` file

    python main.py
